Corona de Hielo

Eres un aventurero en un mundo de fantasía llamado Azeroth.

Eres un aventurero bastante renombrado en las tabernas locales de tu región. Has librado innumerables batallas a lo largo
 y ancho del continente, aunque llevas una temporada dedicado a tu vida diaria, mejorando tu equipo o buscando mejores herramientas.

Tu mayor fuente de información son las tabernas, donde las paredes tienen oídos, y todos, con un par de jarras de cerveza,
cuentan sus historias y sus vidas. A veces, lo más importante son sus leyendas: historias de mazmorras o ciudades del mundo
antiguo donde hay innumerables riquezas y objetos de gran valor. Por lo tanto, decidiste partir a una taberna nueva en
busca de tu próxima aventura.

Ahora te encuentras en Darkwood, al este de Darmain, donde un viejo aliado que hiciste en alguna de tus batallas se retiró
del campo hace tiempo, cuando la paz regresó al reino. También se retiró debido a innumerables heridas. Tu amigo, con el dinero
que consiguió, abrió una linda taberna que se volvió muy popular en Darkwood. Por respeto a un hermano de batalla, te permite quedarte
en una buena habitación, donde te dedicas a hacer amigos y conocer gente. De vez en cuando haces algún que otro trabajo.

Pasan unos días, hasta que una noche un hombre, algo callado, entra y se sienta a beber una jarra de cerveza. Como ya es costumbre,
te acercas y le das la bienvenida, pero él no responde. Tal vez un poco grosero de tu parte, decides tocarle el hombro para saber si está bien.
"¿Hey, está usted bien? Lo veo algo extraño". El hombre gira su cabeza y te mira. Quedas impresionado: su cara está deformada y tiene
extraños jeroglíficos tallados en su piel, con una mirada vacía. A pesar de todo, calmadamente te dice: "¿Eres Daiho?" con una voz carrasposa.

Le respondes: "Sí, lo soy". Te mira fijamente de arriba abajo y, tras una pausa, exclama: "Jmmm, he oído de ti y de tus grandes hazañas.
No imagino a alguien como tú en una taberna como esta, en una ciudad de mala muerte. Buscas información, ¿no? Igual que yo".
El hombre pausa un momento y te mira. Estás algo confuso; ese hombre no te causa agrado. Asientes con la cabeza a lo que dijo el extraño.
Él responde: "Bueno, lo que puedes encontrar fue lo que me hizo esto en el rostro. Es una aventura de tu calibre. Yo y mis otros cuatro amigos…
fui el único que sobrevivió, y ni sé cómo. Solo quedé inconsciente y desperté en el claro del bosque con la cara y muchas marcas en el cuerpo.

Nosotros partimos al norte, en el bosque de Hellhaim. Debes adentrarte en el bosque hasta donde las hojas de los árboles tapen la luz del sol,
los pájaros detengan su canto, los animales no hagan ruidos y no oigas nada. Entonces, en el absoluto silencio, cierras los ojos y dices: 'Ás' - 'Maðr' - 'Fjall'.
Entonces…". El hombre se calla y no dice nada más, parece como si no recordara. Luego te dice: "No recuerdo nada más de ahí, me duele mucho la cicatriz.
Debo irme, dije demasiado". El hombre agarra su chaqueta de cuero y desaparece.

Pasas la noche en vela pensando en lo que dijo aquel extraño, pero tu hambre de conocimiento y poder no te detiene. A la mañana siguiente, agarras tu espada,
equipas tu armadura, compras un par de pociones, algo de comida para el viaje, y le agradeces a tu amigo por la hospitalidad. Sales de la taberna, montas tu
caballo y te diriges a Hellhaim.

Logras llegar a lo más profundo del bosque tras tres días de viaje. De repente, todo se queda en silencio, los animales del alrededor desaparecen.
Te armas de valor, cierras los ojos y exclamas: "Ás… Maðr… Fjall". Al abrirlos, estás en un cuarto oscuro con tres estatuas al frente, cada una de ellas te llama...