Eres un aventurero en un mundo de fantasia, llamado Azeroth 
eres una venturero bastente remonbrado en las tabernas locales de tu region, has hecho inumerables batallas
a lo largo y ancho del continente, aunque llevas una temporada dedicado a tu vida matutina mejorando tu equipo
o buscando mejores equipamentos. Tu mayor fuente de informacion son las tabernas donde las paredes tienen odios
y todos con un par de jarras de cervezas, cuentan todas sus historias y sus vidas, pero aveces lo mas importante
son sus leyendas, leyendas de mazmorras o ciudades del mundo antiguo donde hay inumerables riquezas y objetos
de gran valor. Por lo tanto decidiste partir a una taberna nueva en busca de tu proxima aventura.
Ahora te encuentras en Darkwood al este de Darmain, donde un viejo aliado que hiciste en alguna de tus batallas,
el se retiro de las aventuras y del campo de batalla hace tiempo cuando la paz regreso al reino. Tambien debido a
inumerables heridas. Tu amigo con el dinero que consiguio abrio una linda taberna la cual se volvio muy popular en
Darkwood, el por respeto a un hermano de batalla, te deja quedarte en una buena habitacion donde te dedicas a 
hacer amigos y conocer mucha gente en esta taberna, de vez en cuando haces un que otro trabajo.
Si pasan unos dias, hasta que una noche un hombre algo callado entra y se sienta a beber una jarra de cerveza.
Como ya es costumbre te acercas y le das la bienvenida, el no responde. Tal vez un poco grosero de tu parte
pero decides tocarle el hombro para saber si esta bien, "hey, esta usted bien?, le veo algo extraño. El hombre gira
su cabeza y te mira, quedas impresionado, su cara esta deformada y tiene extraños jeroglíficos tallados en su piel.
Y una mirada al vacio, apesar de todo, calmadamente te dice: "Eres Daiho?" te dice con una voz carrasposa, le respondes
"Si, lo soy"... te mira fijamente de abajo arriba y tras una pausa, exclama "Jmmm he oido de ti y tus grandes hazañas
no imagino a alguien como tu en una taberna como esta en una ciudad de mala muerte. Buscas infomacion no? igual que yo".
El hombre pausa un momento y te mira, estas algo confuso, ese hombre no te causa agrado, 
acientes con la cabeza a lo que dijo el extraño, el responde "Bueno, lo que puedes encontrar fue lo que me hizo esto en mi rostro
es una aventura de tu calibre, yo y mis otros 4 amigos fui el unico que sobrevivi, y ni se como, solo
quede inconciente y desperte en el claro del bosque con la cara y muchas marcas en el cuerpo.
nosotros partimos al norte en el bosque de Hellhaim, debes adentrarte en el bosque hasta donde las hojas de los arboles
tapen la luz del sol y los pajaros detengan su canto, los animales no hagan ruidos y no oigas nada. Entonces en el absoluto silencio, cierras los ojos y di,
“Ás” - “Maðr” - “Fjall”. Entonces" el hombre desconocido se calla y no dice nada mas parece como si no recordara. Despues te dice
"no recuerdo nada mas de ahi, me duele mucho la cicatriz debo irme dije demasiado". El hombre agarra su chaqueta de cuero y desaparece
Pasas la noche en vela pensando en lo que dijo aquel extraño, pero tu hambre de conocimiento y poder no te detienen. 
A la mañana siguiente agarras tu espada, equipas tu armadura, compras un par de pociones, algo de comida para el viaje, le agradeces
a tu amigo por la hospitalidad. sales de la taberna, montas tu caballo y te dirijes a hellhaim. Logras llegar a lo mas profunde del bosque
tras 3 dias de viaje bosque adrentro. Derrepente todo se queda en silencio, los animales del arrededor desaparecen. te armas de valor, cierras los ojos
y exclamas “Ás”... “Maðr”...  “Fjall”... al abrirlos estas en un cuarto oscuro con 3 estatus al frente, cada una de ellas te llama... 
  